home_data :Ingeniero Electrónico de comunicaciones especializado en la
                        informática concretamente en el desarrollo con Java y familiarizado con todas sus herramientas y
                        frameworks, también tengo conociemientos de front-end como desarrollador web y frameworks de
                        otros lenguajes. Tengo una gran pasión por el BigData y el mundo de las tecnologias y la
                        inversión. ,lo que me llevó a formarme como Data Scientist y como Asesor financiero.


Saludos soy Gerangel Berroteran, ingeniero electronico de comunicaciones, especializado en la informatica sobre todo en el backend y familiarizado
con todas sus herramientas y frameworks, tambien tengo conociemientos de front end como desarrollador web y frameworks de otros lenguajes, mi pasion
por las tecnologias y el mundo de las criptomonedas me llevo a formarme como data scientist y asesor financiero y desarrollo de web3 y blockchain, lo que permite
tener una vision integral de los proyectos en los que participo, ademas tengo experiencia en el uso del bigdata para el analisis y toma de desiciones lo que me permite
ofrecer soluciones innovadores y eficientes en cualquier proyecto que aborde

Esta es mi pagina web en ella podemos encontrar mis proyectos recientes, mis servicios, mi contacto, asi como mi curriculum.
Espero que les guste mi pagina web.



ingeniero electrónico de comunicaciones, con un enfoque en el desarrollo de Java
 y su amplia variedad de herramientas y frameworks. 
 Además, tengo experiencia en desarrollo web en el front-end 
 y con frameworks de otros lenguajes.
  Me apasiona el mundo del Big Data y las tecnologías, lo que me impulsó a formarme como Data Scientist y asesor financiero. También estoy interesado en la inversión y me gusta mantenerme actualizado en este campo.


  Electronics and Communications Engineer specialized in computer science, specifically in Java development and familiar with all its tools and frameworks. I also have knowledge of front-end as a web developer and frameworks of other languages. I have a great passion for Big Data and the world of technologies and investments, which led me to train as a Data Scientist and Financial Advisor.