home_data :Ingeniero Electrónico de comunicaciones especializado en la
                        informática concretamente en el desarrollo con Java y familiarizado con todas sus herramientas y
                        frameworks, también tengo conociemientos de front-end como desarrollador web y frameworks de
                        otros lenguajes. Tengo una gran pasión por el BigData y el mundo de las tecnologias y la
                        inversión. ,lo que me llevó a formarme como Data Scientist y como Asesor financiero.


Saludos soy Gerangel Berroteran, ingeniero electronico de comunicaciones, especializado en la informatica sobre todo en el backend y familiarizado
con todas sus herramientas y frameworks, tambien tengo conociemientos de front end como desarrollador web y frameworks de otros lenguajes, mi pasion
por las tecnologias y el mundo de las criptomonedas me llevo a formarme como data scientist y asesor financiero y desarrollo de web3 y blockchain, lo que permite
tener una vision integral de los proyectos en los que participo, ademas tengo experiencia en el uso del bigdata para el analisis y toma de desiciones lo que me permite
ofrecer soluciones innovadores y eficientes en cualquier proyecto que aborde

Esta es mi pagina web en ella podemos encontrar mis proyectos recientes, mis servicios, mi contacto, asi como mi curriculum.
Espero que les guste mi pagina web.